Repository: Hey-Leo/GDrcoms
Catalog: po/*/gdut-drcom.po
Languages: zh_cn

source: Please follow the manual rules of campus network. If you violate the regulations, you should assume the corresponding responsibility.
zh_cn: 请遵守各高校校园网使用手则。如违反相关规定，自觉承担相应责任。

source: Enable Dr.com client
zh_cn: 启用Drcom客户端

source: Enable PPPoE Dial
zh_cn: 启用PPPoE拨号

source: Please select your dial interface. (Generally it's named WAN/wan)
zh_cn: 请选择您的拨号接口。（通常为WAN/wan）

source: Campus Network Account.
zh_cn: 校园网账号。

source: Account password.
zh_cn: 账号密码。

source: Mac address
zh_cn: Mac地址

source: WAN/wan port Mac is used by default if left blank, you can also use the Mac on your computer. <br> Mac address format: Ma:c0:0A:dd:re:ss
zh_cn: 默认留空使用WAN/wan端口Mac，你也可以使用你电脑的Mac。 <br> Mac地址格式：Ma:c0:0A:dd:re:ss

source: Remote ip
zh_cn: 认证服务器ip地址

source: Higher Education Mega Center Campus
zh_cn: 大学城校区

source: Longdong Campus / Dongfeng Road Campus
zh_cn: 龙洞校区/东风路校区

source: Choose or customize according to your school district.
zh_cn: 根据你所在校区选择或自定义。

source: Keep alive1 flag
zh_cn: 第一组数据包标志位

source: The flag bits used to configure the first set of packets, If not set, the default is 00.
zh_cn: 第一组数据包的标志位，不设置则默认为00。

source: Enable crypt
zh_cn: 启用加密校验

source: Used to configure whether the first set of packets is checked with encryption, or not, the default is not encrypted.
zh_cn: 用于配置第一组数据包的校验是否使用加密校验，不配置则默认为不加密。

source: Guangdong University Of Technology campus network self-service system
zh_cn: 广东工业大学校园网自助服务系统

source: Configure client.
zh_cn: 配置客户端

source: General version_(p) Settings
zh_cn: (p)版基本设置

source: Advanced Settings
zh_cn: 高级设置

source: Disclaimer
zh_cn: 免责声明

source: Link
zh_cn: 链接
